Wang Lama
Belok kiri ke hadapan dan ambil jalan yang satu lagi.
Tapi jalan itu...
Mari kita ikut jalan ini sahaja.
Baiklah.
Pelik.
Kenapa tak terus jalan?
Jalan itu mempunyai dua kali ganda lebih banyak lampu isyarat.
Awak tak tahu ke tu?
Kekasih yang bakal berpisah
sentiasa berharap agar lampu isyarat merah lagi di jalan raya.
Maksud awak Presiden Qin dan Setiausaha Lin?
Kenapa lagi awak rasa saya ikut sekali?
Setiausaha Lin benar-benar mempunyai rasa krisis yang kuat.
Jangan risau, Setiausaha Lin.
Saya pasti akan menjaga Presiden Qin dengan baik.
Oh, maksud saya *kita*.
Xiao Xue dan saya pasti akan menjaga Presiden Qin dengan baik.
Tunggu saya balik.
E-mel.
Bila awak balik...
kahwin dengan saya.
Melihat betapa rapatnya kamu berdua,
Saya tertanya-tanya jika awak ingin meletakkan gambar awak di dinding?
Saya tak mahu.
Kenapa awak tak nak?
Adakah anda fikir ia tidak adil?
Atau adakah awak malu untuk bersama saya?
Bukan itu sahaja.
Lalu kenapa?
Tiada sebab.
Saya cuma tak mahu.
Kami keluar untuk berseronok,
jangan jadi pembunuh kegembiraan begitu.
Saya tidak.
Ia sekadar memuat naik gambar.
Saya cuma tak mahu.
Selamat tinggal, Setiausaha Lin.
Kenapa awak balik?
Kerana saya tidak mahu awak menyesal.
Jadi saya balik awal.
Setiausaha Lin...
Awak memang masih melekat sangat.
Adakah anda menyesal?
Bodoh.
Baiklah.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan nanti.
Awak pergi kerja dulu seorang diri.
Masuklah.
Terima kasih.
Kakak Meili.
Adik Lin.
Awak kena jadi baik.
Apabila anda membesar,
giliran awak pula untuk lindungi adik awak.
Jom janji pinky.
Apa itu?
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Jom masuk.
Cik Qin.
Maafkan saya kerana mengajak awak berjumpa di sini.
Tidak mengapa.
Kalian semua dari keluarga Lin
semua suka mengatur perbincangan dengan orang ramai.
Saya sudah biasa dengannya.
Itulah anak saya, Dahai.
Saya rasa awak pernah jumpa dia?
Perkara-perkara di sini
rumit untuk dijelaskan.
Pendek kata,
Saya meminta anda ke sini hari ini
untuk perkara yang berkaitan dengan anda dan anak saya,
Lin Han.
Makcik, kalau ada apa-apa nak cakap,
sila cakap terus terang.
Aku tak nak korang berdua bersama.
Apa maksud awak?
Secara peribadi, saya ada
langsung tiada masalah dengan awak, Cik Qin.
Sebaliknya,
Saya cukup mengagumi
seorang gadis dengan keperibadianmu.
Tetapi,
kamu berdua tak sesuai untuk satu sama lain.
Awak patut tahu
Lin Han akan mewarisi Kumpulan Lin.
Dia satu-satunya harapan Kumpulan Lin.
Dia tidak boleh
jadi setiausaha awak selamanya.
Kau akan sedar nanti
Kebergantunganmu kepadanya melebihi cintamu.
Tambahan pula, kanak-kanak ini, Xiao Hai...
keadaannya sekarang
membuatkan kami sangat risau.
Pendek kata,
putus cinta.
Ia adalah untuk yang terbaik untuk semua orang.
Budak itu, Xiao Hai...
Dia sudah lebih tiga puluh tahun dan awak masih memanggilnya budak?
Makcik,
adakah anda membesarkan anak lelaki?
Dan saya ingin bertanya,
jika kita putus,
sebenarnya ia sesuai untuk siapa?
Oleh kerana anda mengatakan ia baik untuk semua orang,
jadi siapakah 'semua orang'?
Adakah saya?
Adakah itu Lin Han?
Awak dan pak cik ke?
Atau adakah dia, Lin Hai?
Saya meminta awak datang ke sini
tepat untuk membolehkan awak berjumpa Xiao Hai.
Kerana awak bersama Xiao Han,
lihat apa yang telah menjadi dirinya.
Ya.
Saya nampak dia.
Dan begitu?
Apa kaitannya dengan saya?
Lin Han!
Anak lelaki!
Tenang!
Lin Han!
Anak lelaki!
Lin Han! Lin Han!
Nampak tak?
Dia anak saya.
Dia normal sepenuhnya.
Ini kerana awak bersama abangnya
Biar saya tanya lagi,
apa kaitannya dengan saya ni?
Cik Qin,
awak mungkin tak faham,
tapi sebagai seorang ibu...
Ya.
Awak, sebagai seorang ibu.
Jadi demi anak sulungmu,
awak biarkan anak bongsu awak
menanggung rungutan selama lebih dua puluh tahun.
Dan sekarang kau mahu dia mengorbankan kebahagiaannya sendiri juga?
Adakah ini sesuatu yang akan dilakukan oleh seorang ibu?
Apa maksud awak dengan itu?
Adakah saya salah?
Nama lama Lin Han
Bukankah itu Lin Hai?
Macam mana awak tahu pasal ni?
Tersilap menukar
peranannya sendiri dengan peranan abangnya,
melihat dirinya sebagai mangsa.
Ini adalah rasa bersalah yang berlebihan
atas tindakannya sendiri.
Ia boleh menyebabkan gangguan psikologi yang serius.
Cadangan saya ialah,
buat masa ini,
lebih baik jangan provokasi dia.
Dia mahu menyakitiku!
Tiada siapa yang mahu menyakiti awak.
Jangan macam ni.
Hentikan.
Xiao Hai.
Saya bukan Lin Han.
Lin Han orang jahat itu.
Ibu, saya Lin Hai.
Saya Lin Hai.
Awak Lin Hai.
Ini salah Ibu.
Semuanya salah Ibu.
Ibu minta maaf.
Kalau begitu, kita biarkan sahaja di situ buat masa ini.
Secara terus terang,
anak yang seorang lagi pun tak ingat.
Saya fikir
buat masa ini,
menstabilkan keadaan anak sulung
adalah kursus terbaik.
Baiklah.
Terima kasih, Doktor.
Saya telah bersama Lin Han siang dan malam selama tiga tahun.
Apa yang dia mampu,
dan apa yang bukan dirinya,
Saya ada mata.
Saya boleh lihat sendiri.
Dan sebagai ibunya,
Aku akan memberikanmu rasa hormat yang selayaknya.
Tetapi jika anda mengharapkan dia untuk terus
mengorbankan dirinya tanpa henti,
walaupun dia sanggup,
Saya sama sekali tidak akan membenarkannya.
Apa yang awak katakan...
Adakah saya mudah marah, Qin Meili,
terlalu baik kebelakangan ini?
Beraninya seseorang membuat
permintaan saya yang tidak munasabah itu?
Adakah saya kelihatan seperti orang yang
yang sanggup mengorbankan kebahagiaannya sendiri
hanya untuk menjaga keamanan,
demi dirimu, diriku, atau semua orang?
Awak...
Nampaknya apa yang saya katakan
kepada anak sulung anda sebelum ini
perlu diulang sekarang.
Di dunia ini,
selain daripada saya,
tiada sesiapa,
dibenarkan membuli lelaki saya.
Sekiranya anda masih tidak faham,
biar saya tekankan:
Di antara "tiada sesiapa" itu,
merangkumi anda.
Bagi Lin Hai pula,
dia
tidak mempunyai apa-apa
kena mengena dengan saya.
Awak tak fikir langsung
Lin Han tak ingat apa-apa, kan?